Учебно-исследовательская программа, реализующая метод конечных элементов для решения начально-краевых стационарных и нестационарных задач. 

Реализованы несколько типов конечных элементов в различномерных пространствах: 1D - элементы с линейным базисом, иерархическим до 2-го порядка, Эрмитовым; 2D - треугольники с линейным и иерархическим базисами, векторным 1-го порядка, прямоугольники с базисами 1-го и 3-го порядка и эрмитовым; 3D - прямые прямоугольные призмы и параллелепипеды. Использованы свободно распространяемые библиотеки OpenGL и MKL, также реализованы итерационные методы решения систем линейных алгебраических уравнений. 

Для генерации треугольных сеток разработаны два метода построения триангуляций - на основе функции плотности и на основе заданного набора точек. Реализованы методы анализа триангуляций - построение изолиний.

При поддержке РФФИ и в рамках государственного задания разработанные методы применены для решения двумерной задачи Навье-Стокса. В приведенном в качестве примера результатов рабочей жидкостью является вода, для которой характерна инверсная зависимость плотности (максимум плотности достигается при 4 градусах Цельсия). 

В папке "Some results" приведены примеры входных и выходных файлов. "Source Files" содержит входные файлы для решения задачи двумерной Навье-Стокса при охлаждении снизу и наличии границы фазового перехода в воде. Описаны типы краевых условий, параметры входной сетки по пространству и времени, параметры материалов задачи. Приведены файлы "slice*.txt", содержащие информацию о требуемых для вывода особых характеристик задачи - распределение температуры по высоты слоя и т.д. 

"Result" содержит примеры выходных текстовых файлов. Также на основе выходных графических файлов был создан фильм ("wbc_0.0003.gif"), показывающий развитие процесса во времени. 
